---
order: 1
title: Терминология
---

# Терминология
Термины, которые используются на сервере!

::: info
Вы можете использовать поиск в браузере для поиска термина на странице Wiki
* На Windows: `Ctrl + F`
* На macOS: `Cmd + F `
* На мобильных устройствах: **Поиск на странице**
:::

## Термины
::: details TPS
TPS (сокр. от англ. _Ticks per Second_) — количество [тактов](https://ru.minecraft.wiki/w/%D0%A2%D0%B0%D0%BA%D1%82) в секунду. Чем выше этот показатель, тем производительнее работает сервер. Нормальный показатель TPS в игре и на сервере — 20.0. Рассчитывается из отношения 1000 миллисекунд к среднему значению времени, которое было затрачено для выполнения 1 такта, рассчитываемому за последние 20 тактов. Для получения нормального показателя 20.0 требуется, чтобы среднее время просчета 1 такта не превышало 50 миллисекунд.
:::
::: details РП/ТП
[Текстур-пак](https://ru.minecraft.wiki/w/%D0%A2%D0%B5%D0%BA%D1%81%D1%82%D1%83%D1%80-%D0%BF%D0%B0%D0%BA) (от англ. _texture pack_) — набор текстур, отображаемых во время игры. В версии [1.6](https://ru.minecraft.wiki/w/1.6) были заменены [пакетами ресурсов](https://ru.minecraft.wiki/w/%D0%9F%D0%B0%D0%BA%D0%B5%D1%82_%D1%80%D0%B5%D1%81%D1%83%D1%80%D1%81%D0%BE%D0%B2), имеющими другой формат и больше возможностей по модифицированию игры.
:::
::: details FPS
FPS (сокращение от английского _Frames per Second_) — количество кадров за секунду.

Чем выше этот показатель, тем плавнее изображение на экране.
:::
::: details Кик
Кик (от англ. _kick_ — пинать) — отключение игрока от сервера, обычно используемого в целях предупреждения о нарушении правил. Не блокирует доступ к серверу.
:::
::: details Бан
Бан (от англ. _ban_ — запрещать, объявлять вне закона) — ограничение, лишение прав пользователя (в основном нарушителя правил) на возможность присоединиться к серверу.
:::
::: details Дюп
Дюп (от англ. сокращения _dupe_, _duplicate_ — дублирование) — ошибка в игре, которая позволяет игроку клонировать имеющиеся у него предметы.
:::
::: details Варн
Варн (от англ. _warn_) - предупреждение для игрока, является м строгим видов наказания(бан/мут/кик). По накоплению 3 варнов на аккаунте, игрок получает БАН.
:::
::: details Таб
Таб — это окно со списком игроков и иной инфорацией, отображающийся при нажатии на кнопку `Tab` на клавиатуре.
:::
::: details Бейджики
Значки для отображение иерархии в табе.
:::
::: details Пинг
Пинг (от англ. _ping_) - значение скорости передачи пакетов данных между серверами, измеряющийся в Милисекундах.
:::

## Сокращения
::: details АР
АР - Алмазная Руда, используется как валюта на сервере
:::
::: details SMP
[SMP](https://ru.minecraft.wiki/w/SMP), мультиплеер (сокращение от англ. _Survival MultiPlayer_) — многопользовательский режим [Выживания](https://ru.minecraft.wiki/w/%D0%92%D1%8B%D0%B6%D0%B8%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5).
:::
::: details KSMP
Официальное сокращение KreuzSMP.
:::
::: details КЗ
Кразная Зона - зона на которой можно совершать убийства, без возможности возврата ресурсов путем судопроизводства, такие зоны согласовываются с Администрацией.
:::
::: details ЗЗ
Зеленая зона - Места где нельзя убивать людей или нарушать любые другие правила.
:::