---
order: 1
title: Правила проекта
---

# Правила проекта
<br>

Оглавление:
[[toc]]

## Основные правила

1.1 Становясь игроком проекта, вы автоматически принимаете все условия, правила и устои проекта.

1.2 Незнание правил не освобождает от ответственности

1.3 Один аккаунт на одного игрока. Запрещен мульти-аккаунт. Запрещены передача, взлом и продажа аккаунта.

1.4 Запрещено искать, хранить и/или использовать сид мира.

1.5 На сервере присутствует система варнов. При получении 3-х варнов, доступ на сервер блокируется с возможностью разбана.

1.6 Основной валютой сервера выступает АР (Алмазная Руда). Альтернативной же - ИР (Изумрудная Руда)

1.7 Запрещена продажа внутриигровых предметов/услуг за реальные деньги
[Наказание: Бан].

1.8 Деанон, докс и любое публичное оглашение конфиденциальной информации игрока без его ведома \ желания
[Наказание: Бан].

1.9 Несмотря на то, что мы не запрещаем оскорбления и конфликты, мы на нашем сервере стремимся создать ламповую атмосферу и сделать из него место, в которое хочется возвращаться. Будьте уважительны к другим игрокам и не создавайте бессмысленных конфликтов.


## Игровые правила
2.1 Гриферство любого вида и соучастие в нём строго запрещено
[Наказание: Бан].

2.2 Убийство или нанесение урона игрокам без причины
[Наказание: Варн/Судебный иск].

2.3 Использование чужих ферм без разрешения запрещено
[Наказание: Варн/Судебный иск].

2.4 Дюп запрещен, за исключением дюпа ковров и дюпа ТНТ
[Наказание: Бан].

2.5 Препятствие игре [Наказание: Варн/Судебный иск].

2.6 Запрещено использование читов и запрещенных модификаций
[Наказание: Бан].

2.7 Приватизация порталов в энд для единоличного использования запрещена; все порталы в Энд общедоступны.

2.8 Организация большого скопления сущностей вызывающих лаги запрещено; [Наказание: Варн/Снос постройки].

2.9 Запрещена постройка 0-тик ферм; [Наказание: Бан].


## Правила территорий
3.1 Право на территорию принадлежит игроку, первым установившему достаточно заметную табличку.

3.2 Изменение, поломка или взаимодействие с чужой территорией без согласия её владельца
[Наказание: Варн/Судебный иск].

3.3 Строительство в радиусе 200 блоков от спавна запрещено;
[Наказание: Снос строения].

3.4 Запрещается занимание территории без взаимодействия с ней (отсутствие построек и т.д.) на протяжении двух недель и более
[Наказание: Разприват территории].

3.5 Непристойные постройки запрещены [Наказание: Варн].


## Правила чата
4.1 Запрещен флуд и спам [Наказание: Мут].

4.2 Реклама сторонних серверов, сайтов и т.п. запрещена [Наказание: Бан].

4.3 Запрещается дезинформация или введение в заблуждение новых игроков [Наказание: Мут].

4.4 Запрещается использовать Юникоды на которые привязаны Картинки [Наказание: Мут].


## Правила Discord
Нарушение любых правил сообщества Discord наказывается мутом или блокировкой!

Запрещенный контент

1.1 Расчлененка, крайне жесткое или насильственное изображение.

1.2 Порнография и сексуальный контент, нарушающий законы Российской Федерации.

1.3 Распространение запрещенных тем в соответствии с законодательством Российской Федерации.


# Модерация
2.1 Модераторы имеют право удалять контент, нарушающий правила, и наказывать нарушителей.

2.2 При несогласии с модераторским решением, обращайтесь в канал поддержки.


# Соблюдение законов РФ

3.1 Соблюдайте общие правила Discord, в том числе относящиеся к запрещенному контенту.

3.2 Участники обязаны соблюдать законы Российской Федерации в контексте размещаемого контента.